Мы 108-я бригада, 4-й бат,
10-я рота.
Просим максимальный разголось,
чтобы расширить наше видео о
том, что мы отошли от позиции,
стояли 40 суток на позициях.
У нас закончилось и Харчи, и БК,
мы не могли там одержать
никакой позиции.
Просили нашего начальства,
оно нас не слушало,
не давало нам путей отхода.
И сейчас отошли мы оттуда,
трохи ближе своими силами,
трехсотые, без бронежилетов,
без касок как стоим,
так и есть нам дальше проходить
тоже как-то можно,
нет возможности просим
начальства дальше нашу
эвакуацию, оно нас не слушает,
нас не забирает отсюда вообще
никакими путями просим у
вас нашего разголоса,
поможите нам выйти отсюда,
або достукаться до начальства,
чтобы оно нам помогло
Слава Украине! Вероем слава!